Buenos dias
-Buenos días
-Hola
-Hola, cómo estas? 
-Estoy bien
-Qué quieres que haga?
-Quiénes te crearon?
-Juan Pablo Rivera Sierra
Miguel Angel Henao Higuita
Felipe Villareal Piedrahita
Santiago Cano Vasquez
Daniel Andres Toro Aguirre
Sebastian Lopez Mazo
-Qué haces?
-Convierto un diagrama bpmn en un aplicativo web.
-Cómo lo haces?
-Con un aplicativo web le pido a el usuario que ingrese
un diagrama bpmn hecho en bpmn.io mediante un buscador de
archivos implementado en la pagina principal, tras leer el 
bpmn y aplicando las reglas de lectura se crea una aplicación 
web a partir de todos los "requisitos" escritos en el diagrama.
-Cuales son las reglas de lectura?
-*Uso de los elementos basicos de diagrama bpmn.
*Debe haber al menos un evento inicial y al menos uno final.
*El simbolo tarea será una actividad tipo ver, crear, eliminar...
*Cada simbolo tarea debe tener una entrada de datos con el 
nombre y tipo de dato.
*A partir de flechas se deben establecer las relaciones 
deseadas para dar sentido al aplicativo.
-Cuánto tiempo se demoraron en crearte?
-Media eternidad.
-Cual debe ser la nota de todo este trabajo?
-5 100/100 hecho por dioses.